# Мир

Действие происходит в вымышленной эпохе, на окраине безжизненной пустыни Северной Африки. Эти земли слишком далеки от
плодородного Нила, чтобы вызывать интерес у кого-либо, кроме кочевых бродяг, разбойников и искателей сокровищ. Величие
Египта угасло, ныне это глухая провинция Великой Империи, чьим сердцем до сих пор является Междуречье и его древнейшие
цивилизации. Вавилон — центр цивилизованного мира, а до пришествия пророков и священных книг новых религий ещё примерно
тысяча лет.

Для жителей метрополии Египет — не более чем сказочное царство из забытых времён. Язык древнего Кемета почти забыт,
жрецы изгнаны, а боги никому не известны.

## Метрополия

Объединённые царства Месопотамии, что сплотившись, сумели стать главной силой в регионе XXX.

В составе:

- Вавилония
  - Вавилон
  - Ур
- Ассирия
  - Ашур
- Кемет
  - Хинис
  - Каир? Фивы, Гелиополис

## Языки

- Шумерский — культовый язык
- Аккадский — письменный государственный язык, на котором издавались законы и официальная документация

## Имена

- Шамши
- Асар
- Адад
- Синах
